RÈGLES DU JEU – Gérard Président !
Le jeu où votre prénom devient une arme fatale !


Introduction
Bienvenue dans Gérard Président, le jeu absurde, hilarant et méchamment efficace où votre imagination, votre humour (et un peu de mauvaise foi) sont vos meilleurs atouts.
Ici, pas besoin de stratégie compliquée : juste des prénoms, des thèmes délirants et un bon sens du timing. Que le plus drôle l’emporte !
 
Objectif du jeu
Gagnez un maximum de manches en proposant le prénom le plus parfait, ridicule, pertinent ou absurde selon le thème du tour.
Le joueur qui remporte 5 à 10 manches (selon la durée voulue) gagne la partie.
 
Contenu du jeu
- 100 cartes Thème (une par tour)
- 300 cartes Prénom
- 30 à 40 cartes Spéciales, réparties entre 10 effets différents
- Le présent livret de règles
- Aucun dé, aucun pion : que de la mauvaise foi, du style et du prénom bien placé
Nombre de joueurs : de 3 à 10 joueurs.
Plus vous êtes de fous, plus vous criez « Gérard président ! »
 
Mise en place
a) Les cartes Prénom sont automatiquement mélangées, et dix cartes sont distribuées à chaque joueur. Chacun garde sa main secrète.
b) Les cartes Thème sont elles aussi mélangées, et placées en pile, face cachée.
c) Les cartes Spéciales, également mélangées, forment une pioche à part.
d) Choisissez un premier Maître du Thème (celui ou celle qui pense avoir le prénom le plus improbable dans sa famille !).
 
Déroulement d’un tour
a) Le Maître du Thème pioche une carte Thème et est visible de tous.
Exemple : « Le prénom d’un gars qui a survécu à une tempête de popcorn. »
b) Chaque joueur (sauf le Maître) choisit une carte Prénom de sa main et la pose face cachée.
c) Une fois toutes les cartes posées, elles sont révélées.
d) Le Maître du Thème choisit son prénom préféré (selon ce qui l’a fait rire, pleurer ou halluciner).
e) Le joueur qui a joué ce prénom remporte 1 point.
f) Tous les prénoms joués sont défaussés. Chacun pioche une nouvelle carte Prénom.
g) Le rôle de Maître du Thème passe au joueur suivant, dans le sens d’arrivée à la table.
 
Les cartes Spéciales
À tout moment où cela est permis, vous pouvez jouer une carte Spéciale pour saboter, perturber, doubler un prénom, ou créer un chaos total.
Les cartes spéciales sont à usage unique : une fois jouées, elles vont à la défausse.
Chaque joueur peut avoir jusqu’à 2 cartes Spéciales en main. Lorsqu’il en joue une, il peut en repiocher une nouvelle à la fin du tour.
Vous trouverez la liste complète des effets sur les cartes elles-mêmes (ex. : Double Prénom, Sabotage, Main Fantôme, etc.).
 
Fin de la partie
Le jeu continue jusqu’à ce qu’un joueur atteigne le nombre de points convenu en début de partie (par défaut, 7 points fonctionne très bien).
En cas d’égalité parfaite au moment de la victoire, un dernier thème décisif est joué en duel final.
 
Ce jeu est une ode au non-sens, à l’intuition absurde et au prénom mal placé.
N’essayez pas de gagner sérieusement : amusez-vous à créer des personnages bizarres, à défendre des cas indéfendables et à saboter vos amis avec classe.
Oui, vous pouvez jouer Ginette en toute légitimité. Même contre Zlatan. Surtout contre Zlatan.
À vous de jouer maintenant !
Que le meilleur prénom gagne, et surtout... que le jury soit impitoyable !
 