Règles de jeu – Tout près de Maman !
Un jeu de parcours tendre et rigolo avec les marsupiaux !

 
But du jeu
Vous incarnez un bébé marsupial — kangourou, koala, wombat, opossum ou autre — et votre objectif est de rejoindre votre maman, qui vous attend à la fin du chemin. Pour gagner, vous devez atteindre la dernière case (la poche de maman) avec au moins 3 jetons eucalyptus, votre nourriture indispensable. Le premier joueur qui y parvient remporte la partie !
 
Les jetons eucalyptus : indispensables !
Les jetons eucalyptus représentent la nourriture dont les bébés marsupiaux ont besoin pour être en pleine forme.
a) Il existe un total maximum de 30 jetons eucalyptus dans le jeu.
b) Vous devez en récolter au minimum 3 avant d’atteindre la case d’arrivée.
c) Si vous arrivez sur la dernière case sans avoir 3 jetons, vous devez repartir en arrière, en sens inverse du plateau, jusqu’à en récupérer suffisamment.
d) Attention ! Certaines cartes peuvent vous en faire gagner… ou perdre : soyez prudents !
 
Déroulement du tour
À votre tour :
1. Vous lancez le dé.
2. Vous avancez votre pion du nombre de cases indiqué.
3. Vous appliquez automatiquement l’effet de la case sur laquelle vous arrivez.
Le tour se poursuit dans l’ordre d’arrivée des joueurs à la table.
 
Types de cases
a) Case neutre
Il ne se passe rien : vous attendez votre prochain tour.
b) Case carte
Vous piochez une carte et suivez les instructions. Elle peut vous faire avancer, reculer, attendre un tour… ou relever un petit défi amusant.
c) Case bonds
Vous avancez immédiatement de 2 cases supplémentaires, comme un petit kangourou pressé !
d) Case glissade
Vous reculez d’1 case, attention à la boue qui glisse !
e) Case repos
Vous restez ici un tour pour reprendre votre souffle dans un coin tranquille.
f) Case rencontre
Si un autre joueur se trouve déjà sur cette case, vous avancez tous les deux d’une case, ravis de faire la route ensemble.
g) Case jeton
Vous ramassez un jeton eucalyptus, votre précieuse nourriture. Il vous en faudra au minimum 3 pour serrer maman dans vos petites pattes à la fin du parcours.
 
Règle spéciale de la case finale
Pour atteindre la dernière case, vous devez tomber pile dessus. Si votre dé indique un nombre trop élevé :
Vous avancez jusqu’à la case finale, Puis vous reculez du nombre de cases en trop.
Et n’oubliez pas : sans 3 jetons eucalyptus, il est impossible de terminer la partie !
 
Fin de la partie
Le premier joueur à rejoindre sa maman avec au moins 3 jetons eucalyptus gagne la partie.
Les autres joueurs peuvent continuer afin de retrouver leur maman à leur tour.
 