Cartes clients


1. Karim
Destination : Museum d’Histoire Naturelle
Trajet : première à droite jusqu’au Museum d’Histoire Naturelle

2. Sven
Destination : Parc des Fleurs
Trajet : première à droite jusqu’au Parc des Fleurs

3. Jawad
Destination : Hôtel de Ville
Trajet : première à droite jusqu’à l’Hôtel de Ville

4. Mélanie
Destination : Place du Marché
Trajet : première à droite, première à gauche, première à gauche jusqu’à la Place du Marché

5. Antonin
Destination : Bibliothèque Sainte-Anne
Trajet : première à droite, première à gauche, première à droite jusqu’à la Bibliothèque Sainte-Anne

6. Eric
Destination : Kiosque à Musique
Trajet : première à droite, première à gauche, première à droite jusqu’au Kiosque à Musique

7. Sylvia
Destination : Café du Tramway
Trajet : première à droite, première à gauche, première à droite jusqu’au Café du Tramway

8. Rachid
Destination : Pharmacie Delpêche
Trajet : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite jusqu’à la Pharmacie Delpêche

9. Benoît
Destination : Brasserie des Étoiles
Trajet : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite jusqu’à la Brasserie des Étoiles

10. Sabrina
Destination : Palais des Sports
Trajet : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite jusqu’au Palais des Sports

11. Ludwig
Destination : Cinéma Lézard
Trajet : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite jusqu’au Cinéma Lézard

12. Marie
Destination : Gare Ferroviaire
Trajet : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite, première à gauche, première à gauche jusqu’à la Gare Ferroviaire

13. Michel
Destination : Clinique Saint-Ange
Trajet : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite, troisième à gauche, première à droite jusqu’à la Clinique Saint-Ange

14. Farah
Destination : Hôpital Camille P.
Trajet : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite jusqu’à l’Hôpital Camille P.

15. Josiane
Destination : Commissariat Central
Trajet : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite, première à gauche jusqu’au Commissariat Central

16. Léa
Destination : Université Bertrand Lacroix
Trajet : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite, deuxième à gauche jusqu’à l’Université Bertrand Lacroix

17. Bertille
Destination : Roseraie des Cieux
Trajet : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite, troisième à gauche jusqu’à la Roseraie des Cieux

18. Norah
Destination : Observatoire Yuna Bretz
Trajet : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite, troisième à gauche, première à droite, première à gauche jusqu’à l’Observatoire Yuna Bretz
 