Trajets


1. Museum d’Histoire Naturelle
Depuis la Station Taxi : première à droite jusqu’au Museum d’Histoire Naturelle
2. Parc des Fleurs
Depuis la Station Taxi : première à droite jusqu’au Parc des Fleurs
3. Hôtel de Ville
Depuis la Station Taxi : première à droite jusqu’à l’Hôtel de Ville
4. Place du Marché
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à gauche jusqu’à la Place du Marché
5. Bibliothèque Sainte-Anne
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à droite jusqu’à la Bibliothèque Sainte-Anne
6. Kiosque à Musique
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à droite jusqu’au Kiosque à Musique
7. Café du Tramway
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à droite jusqu’au Café du Tramway
8. Pharmacie Delpêche
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite jusqu’à la Pharmacie Delpêche
9. Brasserie des Étoiles
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite jusqu’à la Brasserie des Étoiles
10. Palais des Sports
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite jusqu’au Palais des Sports
11. Cinéma Lézard
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite jusqu’au Cinéma Lézard
12. Gare Ferroviaire
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite, première à gauche, première à gauche jusqu’à la Gare Ferroviaire
13. Clinique Saint-Ange
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite, troisième à gauche, première à droite jusqu’à la Clinique Saint-Ange
14. Hôpital Camille P.
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite jusqu’à l’Hôpital Camille P.
15. Commissariat Central
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite, première à gauche jusqu’au Commissariat Central
16. Université Bertrand Lacroix
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite, deuxième à gauche jusqu’à l’Université Bertrand Lacroix
17. Roseraie des Cieux
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite, troisième à gauche jusqu’à la Roseraie des Cieux
18. Observatoire Yuna Bretz
Depuis la Station Taxi : première à droite, première à gauche, première à gauche, première à droite, première à droite, troisième à gauche, première à droite, première à gauche jusqu’à l’Observatoire Yuna Bretz
 