Règles du jeu - Galopons Ensemble !


Introduction
Bienvenue dans une grande aventure équestre. Vous enfourchez votre cheval et vous vous élancez sur les chemins, à travers prairies, forêts, rivières et montagnes. Votre objectif est clair : atteindre l’écurie finale… avec le plus de pommes possible !
 
Éléments de jeu
Vous disposez de :
a) D'un plateau
b) De quatre chevaux-joueurs, chacun représentant un participant
c) D'un dé pour déterminer vos déplacements
d) De 30 cartes Aventure Équestre
e) De 30 jetons Pomme, servant à compter vos points
 
But du jeu
Vous cherchez à être le premier à atteindre l’écurie finale, tout en récoltant un maximum de pommes. La victoire revient au joueur qui possède le plus de pommes en fin de partie.
 
Mise en place
a) Choisissez un cheval-joueur. Celui-ci se place sur la première case, celle du départ.
b) Les jetons Pomme et les cartes Aventure Équestre sont automatiquement mélangés puis posés face cachés au centre de la table.
c) Tout est prêt. L’aventure peut commencer.
 
Déroulement d'un tour
À votre tour :
a) Vous lancez le dé.
Vous avancez votre cheval du nombre de cases indiqué.
b) Si vous arrivez sur une case où le symbole du fer à cheval est représenté, vous devez piocher une carte Aventure Équestre. Appliquez immédiatement son effet.
c) Vous pouvez conserver jusqu’à cinq cartes Aventure en main. Si vous dépassez cette limite, vous devez en défausser une de votre choix.
d) Si vous passez sur un autre joueur, vous continuez votre chemin sans effet particulier.
e) Si vous arrivez exactement sur la même case qu’un autre joueur, celui-ci recule de cinq cases sur le parcours.
 
Fin de la partie
Dès qu’un joueur atteint la case Arrivée, représentant l’écurie, la fin de la partie est déclenchée.
a) Les autres joueurs terminent leur manche afin que chacun ait eu le même nombre de tours.
b) Le joueur arrivé en premier à l’écurie reçoit un bonus d'une pomme.
 
Victoire
Le joueur qui possède le plus de pommes remporte la partie.
Et si plusieurs joueurs sont à égalité ?
Vous pouvez alors partager la victoire… ou relancer une nouvelle course !
 