Cartes "Échange" (18)


1. Échange à l’amiable
Proposez un échange libre avec le joueur de votre choix.
2. Troquez un fruit contre un légume
Vous devez donner un fruit et recevoir un légume en échange.
3. Échange obligatoire avec le joueur juste devant vous
Vous prenez chacun une carte de l’autre, au hasard.
4. Échange obligatoire avec le joueur juste derrière vous
Vous prenez chacun une carte de l’autre, au hasard.
5. Échange forcé
Choisissez un joueur et prenez-lui une carte Courses au hasard. Il vous en prend une en retour.
6. Troc rapide
Échangez une carte Courses de votre choix avec le joueur précédent.
7. Panier mixé
Mélangez votre inventaire avec le joueur le plus proche de vous. Piochez chacun la moitié des cartes. S'il en reste une, celle-ci doit être immédiatement défaussée.
8. Échange stratégique
« Sélectionnez une carte dans l’inventaire d’un joueur qui vous intéresse. Offrez-lui en échange une carte de votre inventaire que vous ne souhaitez pas conserver. L’échange n’a lieu que si le joueur accepte. »
9. Chariot échangé
Échangez votre panier avec un joueur de votre choix.
10. Échange masqué
Tous les joueurs doivent échanger une carte au hasard de son inventaire avec un autre joueur. Personne ne doit voir d'où provien cette dernière.
11. Vol discret
Prenez une carte Courses au hasard dans la main d’un autre joueur, sans lui en rendre.
12. Panier collectif
Tous les joueurs déposent une carte Courses dans un pot commun, puis en repiochent une au hasard dans ce pot.
13. Échange imposé
L’adversaire de votre choix vous impose la carte qu’il souhaite échanger.
14. Défausse aléatoire
« Défaussez une carte de votre panier au hasard. »
15. Échange simultané
Tous les joueurs passent une carte au joueur suivant, dans l'ordre d'arrivée à la table.
16. Marché noir
Défaussez une carte de votre choix et piochez une carte quiz.
17. Troc équitable
Proposez un échange. Si le joueur refuse, piochez une carte quiz.
18. Échange de saison
Échangez un fruit d’été contre un légume d’hiver. Si vous n’en avez pas, piochez.
 