Cartes événements


Effets positifs (14 cartes)
1. Promo surprise
Piochez 2 cartes Courses au lieu d'une.
2. Coup de chance !
Avancez de 2 cases immédiatement.
3. Stand exceptionnel
Piochez une carte Courses au hasard.
4. Fidélité récompensée
Rejouez immédiatement.
5. Panier bonus
Choisissez un autre joueur et prenez-lui une carte Courses au hasard.
6. Tirage chanceux
Trois cartes Courses vous sont proposées. Choisissez-en une.
7. Don du maraîcher
Le maraîcher vous offre un fruit ou légume au hasard.
8. Journée bio
Tous les joueurs sur un stand "Bio" piochent une carte bonus.
9. Stand ouvert en avance
Avancez de deux standes et piochez une carte Courses.
10. Échange spontané
Échangez une carte Courses de votre choix avec un autre joueur.
11. Marché animé
Tous les joueurs piochent une carte Courses.
12. Producteur généreux
Vous gagnez une carte Courses. Ensuite, choisissez une carte de votre inventaire et offrez-la à un joueur de votre choix.
13. Recette express
Si vous possédez déjà 3 ingrédients de votre liste de courses, une carte de votre shopping list vous est donnée au hasard. Il peut s’agir d’un doublon, ce qui peut avantager… ou pas !
14. Stand en fête !
Tous les joueurs présents sur votre stand reçoivent une carte Courses bonus.
 
Effets négatifs (14 cartes)
15. Rupture de stock
Vous ne pouvez pas piocher de carte Courses ce tour-ci.
16. Stand fermé
Passez votre tour.
17. Emballage défectueux
Une de vos cartes Courses est abîmée : défaussez-en une au choix.
18. Retour en arrière
Reculez de 3 cases.
19. Marché bondé
Passez votre tour.
20. Stand détrempé
Toutes les cartes Courses du stand sont inaccessibles ce tour
21. File d’attente interminable
Passez votre tour.
22. Erreur de livraison
Défaussez une cartes course au hasard.
23. Produit avarié
Défaussez une carte Courses au hasard.
24. Emballage oublié
Défaussez une carte course au hasard.
25. Intempérie au marché
Tous les joueurs reculent d’une case.
26. Panne de caisse
Passez votre tour.
27. Inspection sanitaire
Montrez votre main aux autres joueurs (pas de pioche ce tour).
28. Chariot percé
Défaussez la dernière carte course obtenue.
 
Effets neutres ou stratégiques (12 cartes)
29. Échange obligatoire
Échangez une carte Courses avec le joueur suivant.
30. Inversion de panier
Échangez votre panier avec un joueur au hasard.
31. Troc improvisé
Tous les joueurs donnent une carte de leur choix au joueur suivant.
32. Changement de saison
Tous les joueurs défaussent une carte et piochent une nouvelle.
33. Produit oublié
Ajoutez un 6e produit à votre liste (pioché au hasard.
34. Offre éphémère
Piochez une carte au hasard dans la défausse.
35. Stand surprise
Le marché vous réserve une surprise ! Lancez le dé :
a) 1 ou 2 : allez directement au stand Bio le plus proche
b) 3 ou 4 : allez directement au stand Fruitier le plus proche
c) 5 ou 6 : allez directement au stand Primeur le plus proche
Une fois arrivé, piochez automatiquement une carte Courses.
36. Conseil de voisinage
Consultez les inventaires des autres joueurs. Si vous repérez une carte figurant sur votre shopping list que vous ne possédez pas encore, prenez-la. En contrepartie, donnez-lui une carte de votre inventaire au hasard. Si aucune carte ne correspond, la carte Événement n’a aucun effet.
37. Contrôle des inventaires
Tous les joueurs se voient comparer leur inventaire. Le joueur qui possède le plus de cartes doit en défausser une, au hasard.
38. Carton abîmé
Montrez votre liste de courses à tous les joueurs pendant 1 tour.
39. File inversée
Le sens de déplacement s’inverse : les joueurs reculent sur le plateau jusqu’à votre prochain tour.
40. Pause fatigue
Avancez jusqu'à la case 40. 
