Cases du plateau


1. Entrée du marché
Vous franchissez l’entrée du marché. L’air embaume les fruits et légumes frais, les étals s’étendent devant vous, chacun plus appétissant que le précédent. C’est ici que commence votre exploration.
2. Stand Fruitier
Pommes, poires et pêches sont disposées en pyramides colorées. Vous pouvez piocher une carte Courses pour compléter votre panier.
3. Case Événement
Un imprévu surgit dans le marché : piochez une carte Événement et suivez son effet.
4. Stand Maraîcher (légumes frais)
Concombres, maïs et asperges fraîches brillent sous les lampes du marché. Piochez une carte Courses.
5. Case Échange
Un autre client semble intéressé par vos légumes. Proposez un échange ou piochez une carte Échange.
6. Stand Bio
Tout est bio et parfumé. Piochez une carte Courses.
7. Case Avance d’une case
Une allée dégagée vous permet de vous rapprocher d’un stand de votre choix.
8. Stand Primeur
Jeunes pousses et herbes aromatiques éveillent vos sens. Piochez une carte Courses.
9. Case Repos
Un marchand organise une dégustation. Vous attendez tranquillement votre tour.
10. Stand des Fruits Exotiques
Mangues, papayes et kiwis vous invitent à goûter. Piochez une carte Courses.
11. Case Échange
Une opportunité d’échanger ou de piocher une carte Échange se présente.
12. Stand Légumes Racines
Betteraves, radis et pommes de terre sont exposés. Piochez une carte Courses.
13. Case Recule
Une allée encombrée vous oblige à revenir légèrement en arrière. Reculez de deux cases.
14. Stand Légumes Feuilles
Salades, épinards et blettes fraîches. Piochez une carte Courses.
15. Case Mini Quiz
Une question sur les fruits et légumes du marché vous est posée. Répondez correctement pour une carte Courses supplémentaire.
16. Stand des Fruits Rouges
Fraises, framboises et cerises. Piochez une carte Courses.
17. Case Événement
Un étal est temporairement fermé pour livraison. Appliquez l’effet de la carte Événement.
18. Stand des Légumes Secs
Pois chiches, lentilles et haricots secs. Piochez une carte Courses.
19. Case Échange
Échangez une carte avec un autre joueur.
20. Stand Bio
Oignon, courgettes et laitues bio. Piochez une carte Courses.
21. Case Stand au choix
Choisissez votre prochaine destination pour compléter votre panier efficacement. Avancez ou reculez de deux cases.
22. Stand Primeur Spécial
Céleri branche, fenouil et roquette. Piochez une carte Courses.
23. Case Courses Supplémentaires
Une promotion spéciale vous permet de piocher une carte Courses supplémentaire.
24. Stand des Agrumes
Oranges, citrons et pamplemousses colorent le marché. Piochez une carte Courses.
25. Case Repos
Vous profitez de l’ombre d’un étal pour souffler un instant.
26. Stand Fruits Secs
Amandes, noisettes et noix. Piochez une carte Courses.
27. Case Troc improvisé
Échangez une carte avec un joueur voisin ou piochez une carte Échange.
28. Stand Légumes d’Été
Tomates, aubergines et poivrons. Piochez une carte Courses.
29. Case Météo
Un orage éclate soudainement. Reculez de trois cases.
30. Stand Fruits d’Hiver
Kakis, coings et mandarines. Piochez une carte Courses.
31. Case Échange
Une opportunité d’échanger avec un autre joueur.
32. Stand Légumes Exotiques
Patates douces, ignames et amarante. Piochez une carte Courses.
33. Case Mini Quiz
Répondez correctement à une question pour gagner 1 carte Courses supplémentaire.
34. Stand des Champignons
Cèpes, champignons de Paris et pleurotes. Piochez une carte Courses.
35. Case Energie
Une allée dégagée vous permet d’avancer de deux cases.
36. Stand Primeur Hivernal
Choux, navet et topinambours. Piochez une carte Courses.
37. Case Événement
Une situation inattendue survient : piochez une carte Événement et appliquez son effet.
38. Stand Maraîcher d’automne
Fruits frais et colorés : figues, prunes et raisins. Vous pouvez piocher une carte Courses pour compléter votre panier.
39. Case Échange Libre
Proposez un échange avec un autre joueur selon votre stratégie.
40. Case Repos
Vous atteignez une jolie fontaine au centre du marché. Vous pouvez souffler un instant et planifier vos prochains mouvements. Aucun effet ne s’applique ici, c’est un moment de pause avant de continuer vos achats.
 