Cartes “Animal rigolo” (20 cartes)


1. Vous entendez soudain le rire strident d’une hyène tout près de vous. Surpris, vous trébuchez, tombez au sol et effectuez un roulé-boulé incontrôlé qui vous propulse plus loin sur le chemin. Avancez de deux cases.
2. Vous surprenez un hippopotame en train de bâiller largement dans l’eau. Effrayé par sa gueule immense, vous reculez d’une case avant de retrouver votre équilibre en riant.
3. Vous voyez un impala sauter agilement devant vous. Vous décidez de le suivre et avancez de 3 cases.
4. Vous apercevez un suricate se redresser curieusement. Relancez le dé.
5. Vous observez un flamant rose glisser avec grâce à la surface de l’eau. Fasciné par sa démarche élégante, vous restez un instant figé à le contempler, sans avancer ni reculer.
6. Vous entendez le cri joyeux d’un guépard. Avancez de 1 case.
7. Vous surprenez un buffle en train de se secouer après s’être roulé dans la boue. Ce spectacle vous amuse et vous avancez d’une case.
8. Vous marchez silencieusement comme un serpent dans la savane. Avancez de 2 cases.
9. Vous apercevez un calao majestueux battre des ailes au-dessus de vous. Le souffle de son vol vous pousse légèrement : avancez d'une case.
10. Vous êtes surpris par un babouin facétieux qui fait tomber un régime de bananes sur votre tête. Étourdi, vous restez sur place pendant un tour.
11. Vous entendez le chant joyeux d’un tisserin aux couleurs vives perché dans un arbre. Son rythme farfelu vous fait battre des mains et taper des pieds : avancez de 2 cases.
12. Vous improvisez une mélodie avec des branches, des feuilles et des fruits tombés autour de vous. La musique de la jungle vous emporte, et sans vous en rendre compte, vous avancez de 3 cases.
13. Vous voyez un phacochère tournoyer sur lui-même dans un élan de folie. Vous rigolez tellement que vous avancez d’une case en suivant son rythme.
14. Vous surprenez un gecko en train de taper du pied sur une feuille. L’effet est si drôle que vous avancez d’une case.
15. Vous observez un petit pangolin qui se tortille en rythme sur le chemin. Cela vous amuse tellement que vous avancez d’une case.
16. Vous comptabilisez les pas d’un grand marabout. Avancez de 2 cases.
17. Vous poursuivez une grenouille géante de nénuphar en nénuphar. À chaque saut, vous glissez, tournez en rond et finissez par reculer d’une case… avant de rebondir aussitôt en avant, en éclatant de rire.
18. Vous apercevez une petite mangouste curieuse sur votre chemin. En essayant de l’éviter, vous bondissez maladroitement et atterrissez avec un petit “plouf” sur une racine… Avancez de 1 case en riant de vous-même.
19. Un rhinocéros passe juste à côté de vous. Vous grimpez sur son dos et, émerveillé, vous avancez de trois cases.
20. Vous tentez de grimper à un arbre pour observer la savane, mais vous vous retrouvez coincé dans les branches, les pieds dans le vide ! Vous restez sur place ce tour-ci.
 